♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Episodio 10 =
(Si soy Qiang Qingci
o Mo Qingcheng, lo digo en serio).
Sheng,
no te mintió.
Está realmente ocupado con su trabajo.
Entonces es mejor que coma un poco más.
De otra forma, no sé
cuando la próxima comida contigo será.
La próxima vez... Déjenme pensar.
¿Y en dos semanas?
- ¿En serio?
Si no trabajo horas extraordinarias.
Entonces es un trato.
Te esperaré.
Prueba esto.
¿Se hace más pesada la lluvia que sale?
Sí. Realmente está llegando allá.
No puedes volver ahora, ¿verdad?
Pensemos en qué comer
para el bocadillo de noche.
De ninguna manera. Tengo el turno temprano mañana.
Tengo que volver esta noche.
¿Un cambio temprano?
Pero me puedo quedar un poco más.
¿Qué quieres comer?
¿Puedo decirlo?
Dejen de bromear.
Sale corriendo fuera.
Comprar alimentos es imposible por ahora.
¿No sería eso un gran problema?
¿Sería?
¿Y qué tal
hice algo de arroz frito de Yangzhou más tarde?
- Voy a hacer un poco más.
- ¡Eso es genial!
¿Puedo llevar algo conmigo?
Claro, mientras
ya que hay suficientes ingredientes.
El arroz frito de Yangzhou es mi favorito.
Estoy cocinando el arroz ahora.
Solo come primero.
Te ayudaré.
No sabes dónde está el arroz.
La comida será fría.
Derecho.
Vamos a comer.
Gracias.
¿Por qué?
Por responderles.
¿No son todos tus amigos?
Es solo un favor pequeño.
Verlos comer tan felizmente
me hace feliz también.
Jugemos a la Verdad o a la Divina esta noche.
Dibujaremos tarjetas para determinar el orden.
El que extrae la tarjeta más grande
es el perdedor,
y podemos hacerle preguntas.
¿Y eso?
- Está bien.
- Buena idea.
- Vamos a hacerlo.
- Empecemos con el Sr. Mo.
- Está bien.
- Sheng.
Espera un momento.
Como la persona a cargo del estudio,
me gustaría decir algo.
Llueve mucho fuera hoy,
así que no podemos tocar a Dare.
Solo tenemos que tocar la Verdad.
- Verdad.
- Está bien.
Mostraremos nuestras tarjetas juntos
cuando cuente a una.
Tres, dos, uno.
¿Quién de ustedes persiguió al otro?
La seguí.
Muy bien, la segunda ronda.
Tres, dos, uno.
Sheng consiguió la tarjeta más grande. Pregunto.
¿A quién le gusta más a uno?
Hey, no hay trampa.
No acabo de hablar.
Está bien, te dejaré pasar. Siguiente ronda.
Tres, dos, uno.
¿Yo?
¿Dónde te conociste por primera vez?
El supermercado.
Ya veo.
- Vamos a hacerlo de nuevo.
- Vamos.
Tres, dos, uno.
Sheng tiene la tarjeta más grande.
Espera. ¿Por qué
siempre recibimos las tarjetas más grandes?
¿Están haciendo trampa?
Tienes que admitir la derrota, Shengshengman.
- Derecha.
- Bien.
Barajaré.
No seré yo.
- Está bien.
- Vamos.
¡Mírate!
- ¿Se cayó por Sheng a primera vista?
- Sí.
- ¡Lo sabía!
- ¡Lo supe!
Ahora es el turno de Sheng.
¿Has besado alguna vez?
Claro que no.
Tres.
¿Cuándo planeas besarla?
¿Lo has pensado?
¿Incluso secretamente?
Dinos.
Ve con calma,
y vamos a jugar Dare para esta ronda.
No es posible.
No.
Está bien, que lo hagan.
El Sr. Mo es nuestro invitado después de todo.
No, necesito una respuesta.
- Pensar sobre el arroz frito de Yangzhou.
- Está bien.
Puedes hacer eso.
Está bien, entonces. ¿puedes cantar?
Dado que estás aquí,
también podrías cantar una canción.
Solo soy promedio cantando.
- Está bien.
No somos oyentes precavidos.
Y no eres cantante.
Bien, escoge cualquier canción.
Voy a tocar la guitarra.
Me uniré a ti.
No es necesario. Lo haré yo mismo.
Está bien.
Pero no juego muy bien.
Solo tolera mi juego.
- Estoy bien.
- Está bien.
♪ No nos habíamos conocido antes de ese año ♪
♪ Espera en la noche estrellada ♪
♪ Nos preguntamos con quién vamos a
pasaremos nuestras vidas con ♪
♪ Mis pensamientos constituyen un sueño ♪
♪ Acabamos de conocer ese año ♪
¿Has compuesto esta canción?
¿Le lo mencionaste?
♪ Nuestros caminos están destinados a cruzar ♪
♪ En esos años de juventud y belleza ♪
♪ Cuando de repente nos volvimos ♪
♪ Los gansos volaban de regreso a casa ♪
Lamento molestarte
justo antes de irse.
Me recordaron al equipo de doblaje
solía ser parte de.
Feng Yasong era de una familia pobre.
Cuando comenzamos a trabajar
en el hospital,
no comía en la cafetería.
Después, a menudo haría comida extra
para que él tomara.
Entonces fue realmente afortunado.
Esta lluvia es más pesada.
Sólo hay dos paraguas.
¿Y qué tal si usas la mía?
Es un poco lindo, si no te importa.
Está bien.
Entonces continuaré.
¿Cuál es tu relación ahora?
Ni siquiera compartirás un paraguas.
Acabamos de empezar.
¿Acabo de empezar?
Finalmente estás admitiendo.
No hay nada que negar.
Sí.
Es bastante obvio para ti.
Y estás siendo esquivo con él.
Es comprensible.
Eres tímido frente a nosotros, ¿verdad?
Mejor date prisa.
¿No tienes que coger el último bus?
Vamos.
Mira tu paso.
Charlan. Esperaré aquí.
(Estación de la Universidad de Jiaodong)
Gracias por acompañarme
de vuelta a la escuela
y para cocinar para nosotros.
¿No es un poco formal?
Es decir, no deberías darme las gracias,
dada nuestra relación.
¿Por qué no les dices quién soy?
No aparentas frente a la gente.
Pensé que no sabrías eso.
Pero son tus amigos.
Es diferente.
Pero...
¿Y qué?
¿Y si no terminamos juntos?
No es bueno
para que otros sepan quiénes son.
¿Por qué se ríen?
Qué he hecho hoy
para molestarte tanto?
En absoluto.
Entonces, ¿por qué estás contemplando una ruptura
antes de irme?
Lo dije casualmente.
Soy racional.
Entonces déjame volver a decirlo.
En serio.
Ya sea Qiang Qingci
o Mo Qingcheng,
soy serio.
♪ Oye, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
No sé qué decir.
Lo he pensado durante mucho tiempo
y aún no lo sé.
Solo siento que estoy soñando.
No estoy acostumbrado a esto.
No tengo experiencia.
Lo que dije antes
era una hipótesis.
Porque tienes muchos fans.
Desde tu perspectiva, cuanto menos
gente que lo sabe, mejor.
También soy serio.
Ya sé.
Viene el último tren.
Deberías ir rápidamente.
Es difícil conseguir un taxi aquí
cuando llueve.
Recuerda darme un mensaje.
Si no puedo responder a tiempo,
significa que estoy en el quirófano.
O estoy en el ambulatorio
o haciendo rondas.
Responderé cuando lo vea.
Manténgalo.
Mi amigo y yo podemos compartir un paraguas.
Hay una tienda de conveniencia
en mi destino.
Compraré otro entonces.
Con tanta lluvia,
es fácil para ambos
mojarse compartiendo un paraguas.
Está bien entonces.
No hagas esperar a tu amigo. Solo ve.
- Voy después de que te vayas.
- Está bien.
(Estación de la Universidad de Jiaodong)
♪ Estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no te puedo dejar ♪
Para eso. Se ha ido.
Me preocupaba
perdería el último tren.
Qiang Qingci lost.
Dije que Qiang Qingci perdió.
Obviamente le gusta el Sr. Mo más.
Tal vez.
(Mo Qingcheng)
(Estoy en el tren.)
Vamos. Date prisa.
Está bien.
Nuestro ambiente escolar es hermoso, ¿verdad?
¿No lo vas a complementar
después de la gira?
Es lindo.
(¿No se va?)
Bueno, llueve mucho.
Me temo que podrás mojarte
si te dejo ir ahora.
Bueno, vamos a quedarnos un poco más entonces.
Está bien. No tengo nada más que hacer de todos modos.
¿Qué haces para ganarse la vida?
Pareces bastante libre, siendo capaz
para estar en mi escuela durante un día.
Administro mi propia empresa,
y tengo bastante flexible el tiempo.
¿Qué?
Nada.
Es la primera vez que encuentro a alguien
que se felicita a sí mismo
por ser capaz.
En realidad no soy tan capaz.
Mi compañía no es grande,
y mis ingresos anuales son suficientes para gastar.
Es también la primera vez que
he conocido a alguien que no es modesto.
¿Estás pensando en salir?
No.
Me di cuenta de que has estado
golpeando el volante.
Usualmente, cuando estoy impaciente,
me gusta hacer lo mismo.
No, me pregunto
si normalmente estás muy ocupado.
A veces, quiero enviarte un mensaje.
Pero me siento un poco tímida,
tener miedo de perturbarte.
No estoy ocupado.
Puedes contactarme en cualquier momento.
¿En serio?
Está bien. Normalmente soy libre también.
Excepto a veces
cuando estoy en el estudio de grabación.
No estoy ocupado en otro momento.
Está bien, vamos a permanecer en contacto.
Está bien.
Sheng ha vuelto.
Bueno, adiós entonces.
Sheng, Sheng.
¿Dónde está tu paraguas?
Se me olvidó.
Vamos. Llueve mucho.
(Ambulatorio de emergencia)
(Servicio de Urgencia Infantil)
Gracias, doctor.
Gracias.
Es bienvenido.
¿Qué estás haciendo?
Quiero ver cómo se ve.
Lo siento.
Es alderecho.
Es traviesa.
Oye, déjame decirte un secreto.
Todos los médicos parecen iguales.
Solo tienen ojos distintos.
La próxima vez que llegues al hospital
y ver a alguien como yo
que cubre todo menos sus ojos
y lleva una placa con un nombre como este
en su pecho,
es alguien que te puede tratar,
lo tienes?
Doctor, por favor mira a mi hijo primero.
De repente se desmayó.
No sé qué pasó.
- Entra.
- Está bien.
¿Qué está pasando?
He estado esperando en fila.
¿Cómo lo dejaste entrar primero
sin siquiera preguntarme?
Es urgente.
¿No viste
el niño estaba inconsciente?
¿Es su tiempo más valioso
que el mío?
Todos deberíamos seguir las reglas
y esperar nuestro turno.
Lo siento mucho.
Mi hijo está inconsciente.
Por favor, verle primero.
Muéstrate. Ven conmigo.
Puede entrar el padre.
¿Qué está pasando?
¿No puedes permitirles salvar al niño primero?
¿En qué departamento estás?
¿Esta es tu tarea para entrometerse?
La vida es lo más importante. Estar inconsciente
podría ser potencialmente mortal.
Está bien.
- Esa niña está en peligro.
- Deja ir.
Podemos esperar.
Déjalos ver al médico primero.
- Madre, espérate.
- Bien. ¿No estamos todos esperando?
Entraron porque era urgente.
Siempre hay muchos pacientes
en pediatría,
tratemos de entendernos.
El Dr. Liu vio más de cien pacientes ambulatorios
durante el día
antes de casos de emergencia por la noche.
Eso fue una emergencia.
Todos, se vayan, por favor.
Ni siquiera harían colas adecuadamente.
Por favor, sal.
Dr. Mo, ¿qué te trae aquí?
Estoy aquí para una consulta.
- Entonces volveré a trabajar.
- Está bien.
(Edificio de colchón de chica 3)
¿Cuál es el asunto contigo dos?
Tome asiento, por favor.
¿Tienes algo que decir?
Las oportunidades no esperan a nadie.
Él y yo...
¿Quién? Diga su nombre.
No es un nadie. Di su nombre.
- Dime.
Ahora estoy con él.
Pellizque mi cara
para dejarme ver si es real.
Es real.
Vaya.
Sheng.
Estás con mi ídolo ahora.
Finalmente ya no estás sola.
(Departamento de hospitalización, emergencia)
¿Es real?
Sí.
¿De verdad lo hizo?
Impresionante.
Estábamos hablando de ti.
Escuché que hiciste un buen acto
hoy en pediatría.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pediatría está llena de preocupantes padres.
Para un par de ellos es fácil
ansiedad.
He oído que su departamento no ha
llena todos sus puestos este año.
Habrá menos médicos más adelante.
Con el tiempo
cuando no haya pediatras,
todos sabrán
cuán valiosos son.
Es difícil para todos.
No has comido, ¿verdad?
Aunque no estás ocupado,
deberías comer ahora.
Buena idea.
No es necesario. Te traje comida.
Lo he calentado. Adelante y cómelo.
Entonces comes. Volveré a trabajar.
Doctor Mo, me voy.
Toda la hambre que he sufrido
vale la pena cuando puedo comer
lo que cocinas.
Por cierto,
ayúdenme a ver esta historia médica.
Mientras tanto, comeré.
¿Qué pasa?
Nada, tal vez me resfrié.
¿Se resfrió?
Te encontraré un poco de medicina.
Como médico, ¿no sabes
qué importancia tiene tu salud?
Voy a preparar un paquete para ti.
- Gracias.
- No lo menciones.
(Jiayuan)
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos a hablar.
Hablas, y escucharé.
No te veo en este lugar a menudo.
Casi nos estamos convirtiendo en extraños.
Hablas y yo escucharé.
Está bien.
¿Cuántas veces te
conoce a Shengshengman
antes de que empezaras a perseguirla?
¿No fue demasiado impulsiva?
Creo que cuando se trata de amar,
tienes que ralentizar
para conocerla.
Bueno,
necesitas conocer su perspectiva, ¿verdad?
Por ejemplo, sus opiniones sobre el amor,
sus valores,
y su perspectiva de la vida.
Tienes que saber todo esto.
Y también necesitas saber
su actitud hacia sus padres,
a los niños,
y hacia los animales pequeños.
No puedes ser demasiado impulsiva, ¿no?
No solo tienes que saber qué le gusta
pero también lo que no le gusta.
Tienes que saber
si no le gusta
los que son demasiado musculares,
o hombres con ojos pequeños,
o hombres que son demasiado mayores, ¿verdad?
¿Tienes a alguien en mente?
No.
Yo no.
¿No estamos hablando de ti?
Si no estás seguro,
sugiero que esperes hasta otro día.
No, hablemos hoy.
Es un poco más.
No duermas. Todavía es temprano.
Vamos, hablemos.
Sobre las perspectivas.
No. Solo duerme.
No más hablando.
Levántate.
(Edificio del dormitorio de chica 3)
Mi novio te trata a bocadillos.
Aquí tienes.
Tantos.
Sheng, aquí tienes.
Gracias.
Tú y tu novio
haz que crea
todavía vale la pena creer en ese amor.
¿Quieres estar enamorada también?
¿Por qué no te date prisa
y encontrar un novio?
(Dirigiéndose al hospital. Nos vemos.)
El amor puede traer alegría.
(Debería dejar el trabajo ahora.)
(¿Por qué no me ha enviado ningún mensaje?)
Despierta.
Son las diez AM.
Levántate ahora.
Ponme un vaso de agua caliente, por favor.
¿Qué pasa?
Me siento un poco mal.
Tienes un resfriado?
¿Por qué no te cubriste
cubrirse con una colcha?
La próxima vez, solo duerme en tu propia habitación.
Entonces me puedo cubrir con una colcha.
El agua está aquí.
Gracias.
Parece que tienes fiebre.
¿Te llevaré al hospital?
Me acuesto un poco.
Hoy no trabajo.
Me he dado de baja por enfermedad.
Si empeora,
me comprobarán
cuando vaya a trabajar mañana.
Está bien.
Toma el agua.
- ¿Tienes alguna medicina?
- Sí.
Voy a leer el guión.
Llámame si me necesitas.
Cálido.
(Dirigiéndose al hospital. Nos vemos.)
¿En qué estás pensando?
Mírenla.
Desde que estaba con mi ídolo,
no ha habido otra cosa en su mente,
pero la imagen de ese hombre.
- Uno no debe perderse en el amor.
- Se perderás.
Es peligroso.
Gu Sheng.
Solo me preocupa
se está exagerando al trabajar tarde.
Me pregunto si es bueno
ahora enviar un mensaje.
Dejaré de fijarme en mi teléfono, ¿de acuerdo?
No. ¿Y si tu novio
resbala en tus dedos?
Qué pena sería.
Ha sido bastante amable contigo.
Es cierto.
¿Qué quieres exactamente?
Claro, quiero que seas feliz.
Claro,
¿A dónde vas?
¿Para ver al Sr. Qiang?
Muy probablemente.
Voy a la biblioteca.
¿Has olvidado?
Prometimos ayudar al profesor
organizar libros.
Correcto. Sheng, espérame.
¿Zhou Zheng?
¿Z-Zhou Zheng?
Estos dos libros también van allí.
Gracias.
Por cierto, Sheng,
cómo viene tu tesis?
Casi ha terminado.
Solo quiero hacer algunos ajustes.
Pero no lo he averiguado
cómo ajustarlo todavía.
¿En serio?
Nuestra mejor estudiante también tiene veces
cuando está estupefacta?
Xiaoxing.
Ven a ayudarme a decidir
donde poner este libro.
Bueno, me olvidé de decirte. ¿Cuál?
Pensaba que no ibas a venir hoy.
Era la tarea asignada por el profesor.
Vendría.
¿Estás apegado a tu tesis?
Si tienes tiempo,
tal vez podamos hablar de ello juntos.
Claro.
¿Y hoy?
Estoy libre hoy.
(Fuera de clave)
(¿Estás bien?)
Te daré un mensaje
cuando lo he pensado.
Está bien, esperaré a tu mensaje
- Adiós.
(Sí. ¿Qué pasa?)
(Me he dado cuenta de que
que no has publicado en Weibo.)
(Pensé que te afectaban
por esos posts.)
(La fama atrae críticas.)
(Quédate ahí, Shengshengman.)
(Comentarios)
(Desde una perspectiva profesional,)
(La composición de Shengshengman
es solo promedio.)
(No entiendo
por qué se dice que tiene talento?).
(No puedo creer que Qiang Qingci
le recomienda.)
(¡Qué tirador de vagón!)
¿No te sientes bien?
No, tal vez solo tenga hambre.
Entonces vamos a comer juntos.
Por cierto, VI al líder de la clase
te estaba buscando hace un momento.
¿Hay algo?
Se trata de la tesis.
¿Solamente la tesis?
Vamos a comer.
Un vientre completo resuelve todas las preocupaciones.
Quiero que
carne picada de cerdo y vermicelli.
Aguarda.
No pareces bien.
¿Quién te molesta?
Dime, y te defenderé.
Acabo de ver algunas publicaciones desagradables
y un poco afectado emocionalmente.
(Mo Qingcheng)
¿Son esas publicaciones en línea sobre ti?
- Sheng...
- Ayúdenme con esto.
Necesito aceptar esta llamada.
Yo...
¿Hola?
Acabo de tomar una siesta
y aún no me he despertado completamente.
Dormiré otras dos horas
antes de llamarte, ¿de acuerdo?
¿Estás enfermo?
Tengo un poco
dolor de garganta y fiebre.
¿Te has tomado la temperatura?
Sí, yo sí.
Entonces tal vez deberías
dormir un poco más.
- Te llamaré cuando me despierte.
- Bye.
Sheng,
no te molestes
sobre las cosas en internet.
No es así. Ahora tengo que irme.
Casi he terminado aquí.
Vuelve cuando termine.
Espera. Yo... Los libros...
(Mo Qingcheng)
(Aún debería estar dormido.)
¿Qué pasa? ¿Se olvidó de tu tarjeta de acceso?
Mi novio está durmiendo.
Me temo que llamarlo lo despertará.
Vamos.
Gracias.
Señora, permítame llevarlos.
Muchas gracias.
Gracias.
¿Qué piso?
La planta 16 también.
¡Qué coincidencia!
¿Quién es tu novio?
¿Es el Dr. Mo a quien no le gusta hablar?
El Doctor es bueno. Hemos llegado.
Dámelos. Vivo allí.
No te preocupes, puedo llevarlos.
Gracias.
Dámelos.
Por favor, ten cuidado.
Ve a buscar al Dr. Mo rápidamente.
Gracias,
adiós.
(Espero que no esté delirante con la fiebre.)
¿Por qué has venido?
¿Estás bien?
Ven primero.
Aquí están las zapatillas.
Iré primero a la habitación.
No llevo mucho.
¿Todavía te sientes mal?
¿Quieres ir al hospital?
Túmbate y descansa un poco.
Te traeré un poco de agua caliente en un momento.
¿No tienes frío en una falda?
Era bastante cálido
cuando salí por la mañana.
No es frío para mí.
¿Y si
te traigo un par de pantalones deportivos?
Aquí hay un problema con la calefacción.
No es muy cálida.
Solo túmbate
y descansa bien primero.
Tú eres el paciente aquí.
Solo ignórame.
¿Has tomado la medicina?
¿Por qué sigue tan caliente?
¿Por qué tus manos están tan frías?
Quería decirte la última vez.
En invierno,
debes usar faldas menos a menudo.
Es mejor para tu salud.
Debes calentar.
¿De qué color es tu toalla?
Déjame mojarlo y ayudarte a enfriarte.
Es blanco.
(38 grados)
Permanecer juntos en una habitación
puede ser contagiosa.
Tal vez
deberías ir y sentarse por un tiempo.
Está bien. Te haré compañía.
Solo ve.
Estoy aquí para verte.
Soy el médico. Escúchame.
Bueno, esta toalla...
Lo usaré más tarde.
(Una vida en Jiangnan)
No es de extrañar que tenga hambre.
Esto es delicioso también.
Estás despierto.
♪ No nos habíamos conocido antes de ese año ♪
♪ Espera en la noche estrellada ♪
♪ Nos preguntamos con quién vamos a
pasaremos nuestras vidas con ♪
♪ Mis pensamientos constituyen un sueño ♪
♪ Acabo de conocernos ese año ♪
♪ El destino nos acercó ♪
♪ Nuestros caminos están destinados a cruzar ♪
♪ En esos años de juventud y belleza ♪
♪ Cuando de repente nos volvimos ♪
♪ Los gansos volaban de regreso a casa ♪
♪ En el momento en que te encuentro ♪
♪ Sé que eres el que quiero ♪
♪ No hace falta demostrar nuestro amor con prisa ♪
♪ Porque durará para siempre ♪